Repository: zorobabbage/scilla-docs-zh_CN
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/stdlib.po
Languages: zh_cn

source: The Scilla Standard Library
zh_cn: Scilla标准库

source: The Scilla standard library contains five libraries: ``BoolUtils.scilla``, ``IntUtils.scilla``, ``ListUtils.scilla``, ``NatUtils.scilla`` and ``PairUtils.scilla``. As the names suggests these contracts implement utility operations for the ``Bool``, ``IntX``, ``List``, ``Nat`` and ``Pair`` types, respectively.
zh_cn: Scilla 标准库包含五个库：``BoolUtils.scilla``、``IntUtils.scilla``、``ListUtils.scilla``、``NatUtils.scilla`` 和 ``PairUtils.scilla``。 顾名思义，这些合约分别为 ``Bool``、``IntX``、``List``、``Nat`` 和 ``Pair`` 类型实现了实用操作。

source: To use functions from the standard library in a contract, the relevant library file must be imported using the ``import`` declaration. The following code snippet shows how to import the functions from the ``ListUtils`` and ``IntUtils`` libraries:
zh_cn: 要在合约中使用标准库中的函数，必须使用 ``import`` 声明导入相关库文件。 以下代码片段显示了如何从 ``ListUtils`` 和 ``IntUtils`` 库中导入函数：

source: The ``import`` declaration must occur immediately before the contract's own library declaration, e.g.:
zh_cn: ``import`` 声明必须紧接在合约自己的库声明之前，例如：

source: Below, we present the functions defined in each of the library.
zh_cn: 下面，我们介绍每个库中定义的函数。

source: ``andb : Bool -> Bool -> Bool``: Computes the logical AND of two ``Bool`` values.
zh_cn: ``andb : Bool -> Bool -> Bool``：计算两个 ``Bool`` 值的逻辑与。

source: ``orb : Bool -> Bool -> Bool``: Computes the logical OR of two ``Bool`` values.
zh_cn: ``orb : Bool -> Bool -> Bool``：计算两个 ``Bool`` 值的逻辑或。

source: ``negb : Bool -> Bool``: Computes the logical negation of a ``Bool`` value.
zh_cn: ``negb : Bool -> Bool``：计算 Bool 值的逻辑否定。

source: ``bool_to_string : Bool -> String``: Transforms a ``Bool`` value into a ``String`` value. ``True`` is transformed into ``"True"``, and ``False`` is transformed into ``"False"``.
zh_cn: ``bool_to_string : Bool -> String``：将 ``Bool`` 值转换为 ``String`` 值。 ``True`` 变 ``"True"``，``False`` 变 ``"False"``。

source: ``intX_eq : IntX -> IntX -> Bool``: Equality operator specialised for each ``IntX`` type.
zh_cn: intX_eq ：IntX -> IntX -> Bool：专用于 ``IntX`` 类型的相等运算符。

source: ``uintX_eq : UintX -> UintX -> Bool``: Equality operator specialised for each ``UintX`` type.
zh_cn: ``uintX_eq ：UintX -> UintX -> Bool``：专用于 ``UintX`` 类型的相等运算符。

source: ``intX_lt : IntX -> IntX -> Bool``: Less-than operator specialised for each ``IntX`` type.
zh_cn: ``intX_lt ：IntX -> IntX -> Bool``：专用于 ``IntX`` 类型的小于运算符。

source: ``uintX_lt : UintX -> UintX -> Bool``: Less-than operator specialised for each ``UintX`` type.
zh_cn: ``uintX_lt ：UintX -> UintX -> Bool``：专用于 ``UintX`` 类型的小于运算符。

source: ``intX_neq : IntX -> IntX -> Bool``: Not-equal operator specialised for each ``IntX`` type.
zh_cn: ``intX_neq ：IntX -> IntX -> Bool``：专用于 ``IntX`` 类型的不等运算符。

source: ``uintX_neq : UintX -> UintX -> Bool``: Not-equal operator specialised for each ``UintX`` type.
zh_cn: ``uintX_neq : UintX -> UintX -> Bool``: 专用于 ``UintX`` 类型的不等运算符。

source: ``intX_le : IntX -> IntX -> Bool``: Less-than-or-equal operator specialised for each ``IntX`` type.
zh_cn: ``intX_le : IntX -> IntX -> Bool``: 小于或等于 ``IntX`` 类型的运算符。

source: ``uintX_le : UintX -> UintX -> Bool``: Less-than-or-equal operator specialised for each ``UintX`` type.
zh_cn: ``uintX_le : UintX -> UintX -> Bool``: 小于或等于 ``UintX`` 类型的运算符。

source: ``intX_gt : IntX -> IntX -> Bool``: Greater-than operator specialised for each ``IntX`` type.
zh_cn: ``intX_gt ：IntX -> IntX -> Bool``：专用于 ``IntX`` 类型的大于运算符。

source: ``uintX_gt : UintX -> UintX -> Bool``: Greater-than operator specialised for each ``UintX`` type.
zh_cn: ``uintX_gt ：UintX -> UintX -> Bool``：专用于 ``UintX`` 类型的大于运算符。

source: ``intX_ge : IntX -> IntX -> Bool``: Greater-than-or-equal operator specialised for each ``IntX`` type.
zh_cn: ``intX_ge : IntX -> IntX -> Bool``: 大于或等于 ``IntX`` 类型的运算符。

source: ``uintX_ge : UintX -> UintX -> Bool``: Greater-than-or-equal operator specialised for each ``UintX`` type.
zh_cn: ``uintX_ge : UintX -> UintX -> Bool``: 大于或等于 ``UintX`` 类型的运算符。

source: Apply ``f : 'A -> 'B`` to every element of ``l : List 'A``, constructing a list (of type ``List 'B``) of the results.
zh_cn: 将 ``f : 'A -> 'B`` 应用于 ``l : List 'A`` 的每个元素，构造结果的列表（类型为 ``List 'B``）。

source: Filter out elements on the list based on the predicate ``f : 'A -> Bool``. If an element satisfies ``f``, it will be in the resultant list, otherwise it is removed. The order of the elements is preserved.
zh_cn: 根据谓词 ``f 'A -> Bool`` 过滤掉列表中的元素。 如果一个元素满足 ``f``，它将在结果列表中，否则将被删除。 元素的顺序被保留。

source: Return the head element of a list ``l : List 'A`` as an optional value. If ``l`` is not empty with the first element ``h``, the result is ``Some h``. If ``l`` is empty, then the result is ``None``.
zh_cn: 返回列表 ``l List 'A`` 的头元素作为可选值。 如果 ``l`` 的第一个元素 ``h`` 不为空，则结果为 ``Some h``。 如果 ``l`` 为空，则结果为 ``None``。

source: Return the tail of a list ``l : List 'A`` as an optional value. If ``l`` is a non-empty list of the form ``Cons h t``, then the result is ``Some t``. If ``l`` is empty, then the result is ``None``.
zh_cn: 返回列表 ``l : List 'A`` 的尾部作为可选值。 如果 ``l`` 是形式为 ``Cons h t`` 的非空列表，则结果为 ``Some t``。 如果 ``l`` 为空，则结果为 ``None``。

source: Given a function ``f : 'B -> 'A -> Option 'B``, accumulator ``z : 'B`` and list ``ls : List 'A`` execute a left fold when our given function returns ``Some x : Option 'B`` using ``f z x : 'B`` or list is empty but in the case of ``None : Option 'B`` terminate early, returning ``z``.
zh_cn: 给定一个函数 ``f : 'B -> 'A -> Option 'B``，累加器 ``z : 'B`` 以及列表 ``ls : List 'A`` ，当我们给定的函数使用 ``f z x : 'B`` 返回 ``Some x : Option 'B`` 或者列表为空，但在 ``None : Option 'B`` 的情况下提前终止，并返回 ``z``，来执行左折叠。

source: Append the first list to the front of the second list, keeping the order of the elements in both lists. Note that ``list_append`` has linear time complexity in the length of the first argument list.
zh_cn: 将第一个列表附加到第二个列表的前面，保持两个列表中元素的顺序。 请注意， ``list_append`` 在第一个参数列表的长度上具有线性时间复杂度。

source: ``list_reverse : (List 'A -> List 'A)``。Return the reverse of the input list. Note that ``list_reverse`` has linear time complexity in the length of the argument list.
zh_cn: 返回输入列表的反转。 请注意， ``list_reverse`` 在参数列表的长度上具有线性时间复杂度。

source: Construct a list of all the elements in a list of lists. Each element (which has type ``List 'A``) of the input list (which has type ``List List 'A``) are all concatenated together, keeping the order of the input list. Note that ``list_flatten`` has linear time complexity in the total number of elements in all of the lists.
zh_cn: 构造一个所有元素都在一个列表中的列表。 输入列表（类型为 ``List List 'A``）的每个元素（类型为 ``List 'A``）都连接在一起，并保持输入列表的顺序。 请注意， ``list_flatten`` 在所有列表中的元素总数中具有线性时间复杂度。

source: Count the number of elements in a list. Note that ``list_length`` has linear time complexity in the number of elements in the list.
zh_cn: 计算列表中元素的数量。 请注意， ``list_length`` 在列表中的元素数量方面具有线性时间复杂度。

source: Compare two lists element by element, using a predicate function ``f : 'A -> 'A -> Bool``. If ``f`` returns ``True`` for every pair of elements, then ``list_eq`` returns ``True``. If ``f`` returns ``False`` for at least one pair of elements, or if the lists have different lengths, then ``list_eq`` returns ``False``.
zh_cn: 使用谓词函数 ``f : 'A -> 'A -> Bool`` 逐个元素比较两个列表。 如果 ``f`` 对于每对元素都返回 ``True``，则 ``list_eq`` 返回 ``True``。 如果 ``f`` 至少对一对元素返回 ``False``，或者如果列表具有不同的长度，则 ``list_eq`` 返回 ``False``。

source: Checks whether an element ``a : 'A`` is an element in the list ``l : List'A``. ``f : 'A -> 'A -> Bool`` should be provided for equality comparison.
zh_cn: 检查元素 ``a : 'A`` 是否是列表 ``l : List'A`` 中的元素。 ``f : 'A -> 'A -> Bool`` 应该提供等式比较。

source: Check whether all elements of list ``l : List 'A`` satisfy the predicate ``f : 'A -> Bool``. ``list_forall`` returns ``True`` if all elements satisfy ``f``, and ``False`` if at least one element does not satisfy ``f``.
zh_cn: 检查列表 ``l : List 'A`` 的所有元素是否满足谓词 ``f : 'A -> Bool``。 如果所有元素都满足 ``f``，则 ``list_forall`` 返回 ``True``，如果至少有一个元素不满足 ``f``，则返回 ``False``。

source: Check whether at least one element of list ``l : List 'A`` satisfies the predicate ``f : 'A -> Bool``. ``list_exists`` returns ``True`` if at least one element satisfies ``f``, and ``False`` if none of the elements satisfy ``f``.
zh_cn: 检查列表 ``l : List 'A`` 的至少一个元素是否满足谓词 ``f : 'A -> Bool``。 如果至少有一个元素满足 ``f``，则 ``list_exists`` 返回 ``True``，如果没有一个元素满足 ``f``，则返回 ``False``。

source: Sort the input list ``l : List 'A`` using insertion sort. The comparison function ``flt : 'A -> 'A -> Bool`` provided must return ``True`` if its first argument is less than its second argument. ``list_sort`` has quadratic time complexity.
zh_cn: 使用插入排序对输入列表 ``l : List 'A`` 进行排序。 如果第一个参数小于第二个参数，则提供的比较函数 ``flt : 'A -> 'A -> Bool`` 必须返回 ``True``。 ``list_sort`` 具有二次时间复杂度。

source: Return the first element in a list ``l : List 'A`` satisfying the predicate ``f : 'A -> Bool``. If at least one element in the list satisfies the predicate, and the first one of those elements is ``x``, then the result is ``Some x``. If no element satisfies the predicate, the result is ``None``.
zh_cn: 返回列表 ``l : List 'A`` 中满足谓词 ``f : 'A -> Bool`` 的第一个元素。 如果列表中至少有一个元素满足谓词，并且这些元素中的第一个元素是 ``x``，则结果是 ``Some x``。 如果没有元素满足谓词，则结果为 ``None``。

source: Combine two lists element by element, resulting in a list of pairs. If the lists have different lengths, the trailing elements of the longest list are ignored.
zh_cn: 将两个列表逐个元素组合在一起，产生一个对列表。 如果列表具有不同的长度，则最长列表的尾随元素将被忽略。

source: Combine two lists element by element using a combining function ``f : 'A -> 'B -> 'C``. The result of ``list_zip_with`` is a list of the results of applying ``f`` to the elements of the two lists. If the lists have different lengths, the trailing elements of the longest list are ignored.
zh_cn: 使用组合函数 ``f ：'A -> 'B -> 'C`` 逐个元素地组合两个列表。 ``list_zip_with`` 的结果是将 ``f`` 应用于两个列表的元素的结果列表。 如果列表具有不同的长度，则最长列表的尾随元素将被忽略。

source: Split a list of pairs into a pair of lists consisting of the elements of the pairs of the original list.
zh_cn: 将一个对列表拆分为一对列表，这些列表由原始列表对的元素组成。

source: Return the element number ``n`` from a list. If the list has at least ``n`` elements, and the element number ``n`` is ``x``, ``list_nth`` returns ``Some x``. If the list has fewer than ``n`` elements, ``list_nth`` returns ``None``.
zh_cn: 从列表中返回元素编号 ``n``。 如果列表至少有 ``n`` 个元素，并且元素编号 ``n`` 为 ``x``，则 ``list_nth`` 返回 ``Some x``。 如果列表少于 ``n`` 个元素，则 ``list_nth`` 返回 ``None``。

source: ``nat_prev : Nat -> Option Nat``: Return the Peano number one less than the current one. If the current number is ``Zero``, the result is ``None``. If the current number is ``Succ x``, then the result is ``Some x``.
zh_cn: ``nat_prev : Nat -> Option Nat``: 返回比当前小 1 的 Peano 数字。 如果当前数字为 ``Zero``，则结果为 ``None``。 如果当前数字是 ``Succ x``，则结果是 ``Some x``。

source: ``nat_fold_while : ('T -> Nat -> Option 'T) -> 'T -> Nat -> 'T``: Takes arguments ``f : 'T -> Nat -> Option 'T``, ``z : `T`` and ``m : Nat``. This is ``nat_fold`` with early termination. Continues recursing so long as ``f`` returns ``Some y`` with new accumulator ``y``. Once ``f`` returns ``None``, the recursion terminates.
zh_cn: ``nat_fold_while : ('T -> Nat -> Option 'T) -> 'T -> Nat -> 'T``: 接受参数 ``f : 'T -> Nat -> Option 'T`` 、``z : `T`` 以及 ``m : Nat``。 这是提前终止的 ``nat_fold``。 只要 ``f`` 用新的累加器 ``y`` 返回 ``Some y``，就继续递归。 一旦 ``f`` 返回 ``None``，递归终止。

source: ``is_some_zero : Nat -> Bool``: Zero check for Peano numbers.
zh_cn: ``is_some_zero : Nat -> Bool``：Peano 数字的零检查。

source: ``nat_eq : Nat -> Nat -> Bool``: Equality check specialised for the ``Nat`` type.
zh_cn: ``nat_eq : Nat -> Nat -> Bool``: 专门用于 ``Nat`` 类型的相等检查。

source: ``nat_to_int : Nat -> Uint32``: Convert a Peano number to its equivalent ``Uint32`` integer.
zh_cn: ``nat_to_int : Nat -> Uint32``: 将 Peano 数转换为其等效的 ``Uint32`` 整数。

source: ``uintX_to_nat : UintX -> Nat``: Convert a ``UintX`` integer to its equivalent Peano number. The integer must be small enough to fit into a ``Uint32``. If it is not, then an overflow error will occur.
zh_cn: ``uintX_to_nat : UintX -> Nat``：将 ``UintX`` 整数转换为其等效的 Peano 数。该整数必须足够小，以适应 ``Uint32``。如果不是，那么就会发生溢出错误。

source: ``intX_to_nat : IntX -> Nat``: Convert an ``IntX`` integer to its equivalent Peano number. The integer must be non-negative, and must be small enough to fit into a ``Uint32``. If it is not, then an underflow or overflow error will occur.
zh_cn: ``intX_to_nat : IntX -> Nat``：将 ``IntX`` 整数转换为其等效的 Peano 数。 该整数必须是非负数，并且必须足够小以适合 ``Uint32``。 如果不是，则会发生下溢或上溢错误。

source: ``fst : Pair 'A 'B -> 'A``: Extract the first element of a Pair.
zh_cn: ``fst : Pair 'A 'B -> 'A``: 提取 Pair 的第一个元素。

source: ``snd : Pair 'A 'B -> 'B``: Extract the second element of a Pair.
zh_cn: ``snd : Pair 'A 'B -> 'B``: 提取 Pair 的第二个元素。

source: This library provides conversions b/w Scilla types, particularly between integers and byte strings.
zh_cn: 该库提供了 b/w Scilla 类型的转换，特别是整数和字节字符串之间的转换。

source: To enable specifying the encoding of integer arguments to these functions, a type is defined for endianness.
zh_cn: 为了能够为这些函数指定整数参数的编码，因此为字节序定义了一个类型。

source: The functions below, along with their primary result, also return ``next_pos : Uint32`` which indicates the position from which any further data extraction from the input ``ByStr`` value can proceed. This is useful when deserializing a byte stream. In other words, ``next_pos`` indicates where this function stopped reading bytes from the input byte string.
zh_cn: 下面的函数连同它们的主要结果，也返回 ``next_pos : Uint32``，它指可以从输入 ``ByStr`` 值中提取任何进一步数据的位置。 这在反序列化字节流时很有用。 换句话说，``next_pos`` 指此函数停止从输入字节字符串读取字节的位置。

source: ``substr_safe : ByStr -> Uint32 -> Uint32 -> Option ByStr`` While Scilla provides a builtin to extract substrings of byte strings (``ByStr``), it is not exception safe. When provided incorrect arguments, it throws exceptions. This library function is provided as an exception safe function to extract, from a string ``s : ByStr``, a substring starting at position ``pos : Uint32`` and of length ``len : Uint32``. It returns ``Some ByStr`` on success and ``None`` on failure.
zh_cn: ``substr_safe : ByStr -> Uint32 -> Uint32 -> Option ByStr`` 虽然 Scilla 提供了一个内置函数来提取字节字符串的子字符串 (``ByStr``)，但它并不是异常安全的。 当提供不正确的参数时，它会抛出异常。 此库函数作为异常安全函数提供，用于从字符串 ``s : ByStr`` 中提取从位置 ``pos : Uint32`` 开始且长度为 ``len : Uint32`` 的子字符串。 它在成功时返回 ``Some ByStr``，在失败时返回 ``None``。

source: ``extract_uint32 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> Option (Pair Uint32 Uint32)`` Extracts a ``Uint32`` value from ``bs : ByStr``, starting at position ``pos : Uint32``. On success, ``Some extracted_uint32_value next_pos`` is returned. ``None`` otherwise.
zh_cn: ``extract_uint32 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> Option (Pair Uint32 Uint32)`` 从位置 ``pos : Uint32`` 开始，在 ``bs : ByStr`` 中提取一个 ``Uint32`` 的值。 成功时，返回 ``Some extract_uint32_value next_pos``，否则返回 ``None``。

source: ``extract_uint64 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> Option (Pair Uint64 Uint32)`` Extracts a ``Uint64`` value from ``bs : ByStr``, starting at position ``pos : Uint32``. On success, ``Some extracted_uint64_value next_pos`` is returned. ``None`` otherwise.
zh_cn: ``extract_uint64 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> Option (Pair Uint64 Uint32)`` 从位置 ``pos : Uint32`` 开始，在 ``bs : ByStr`` 中提取一个 ``Uint64`` 的值。 成功返回 ``Some extract_uint64_value next_pos``，否则返回 ``None``。

source: ``extract_uint128 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> Option (Pair Uint128 Uint32)`` Extracts a Uint128 value from ``bs : ByStr``, starting at position ``pos : Uint32``. On success, ``Some extracted_uint128_value next_pos`` is returned. ``None`` otherwise.
zh_cn: ``extract_uint128 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> Option (Pair Uint128 Uint32)`` 从位置 ``pos : Uint32`` 开始，在 ``bs : ByStr`` 中提取一个 ``Uint128`` 的值。 成功后，会返回 ``Some extract_uint128_value next_pos``，否则返回 ``None``。

source: ``extract_uint256 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> Option (Pair Uint256 Uint32)`` Extracts a ``Uint256`` value from ``bs : ByStr``, starting at position ``pos : Uint32``. On success, ``Some extracted_uint256_value next_pos`` is returned. ``None`` otherwise.
zh_cn: ``extract_uint256 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> Option (Pair Uint256 Uint32)`` 从位置 ``pos : Uint32`` 开始，在 ``bs : ByStr`` 中提取一个 ``Uint256`` 的值。 成功时，返回 ``Some extract_uint256_value next_pos``，否则返回 ``None``。

source: ``extract_bystr1 : ByStr -> Uint32 -> Option (Pair ByStr1 Uint32)`` Extracts a ``ByStr1`` value from ``bs : ByStr``, starting at position ``pos : Uint32``. On success, ``Some extracted_bystr1_value next_pos`` is returned. ``None`` otherwise.
zh_cn: ``extract_bystr1 : ByStr -> Uint32 -> Option (Pair ByStr1 Uint32)`` 从位置 ``pos : Uint32`` 开始，在 ``bs : ByStr`` 中提取一个 ``ByStr1`` 的值。 成功后，会返回 ``Some extract_bystr1_value next_pos``，否则返回 ``None``。

source: ``extract_bystr2 : ByStr -> Uint32 -> Option (Pair ByStr2 Uint32)`` Extracts a ``ByStr2`` value from ``bs : ByStr``, starting at position ``pos : Uint32``. On success, ``Some extracted_bystr2_value next_pos`` is returned. ``None`` otherwise.
zh_cn: ``extract_bystr2 : ByStr -> Uint32 -> Option (Pair ByStr2 Uint32)`` 从位置 ``pos : Uint32`` 开始，在 ``bs : ByStr`` 中提取一个 ``ByStr2`` 的值。 成功时，返回 ``Some extract_bystr2_value next_pos``，否则返回 ``None``。

source: ``extract_bystr20 : ByStr -> Uint32 -> Option (Pair ByStr20 Uint32)`` Extracts a ``ByStr2`` value from ``bs : ByStr``, starting at position ``pos : Uint32``. On success, ``Some extracted_bystr20_value next_pos`` is returned. ``None`` otherwise.
zh_cn: ``extract_bystr20 : ByStr -> Uint32 -> Option (Pair ByStr20 Uint32)`` 从位置 ``pos : Uint32`` 开始，在 ``bs : ByStr`` 中提取一个 ``ByStr2`` 的值。 成功后，会返回 ``Some extract_bystr20_value next_pos``，否则返回 ``None``。

source: ``extract_bystr32 : ByStr -> Uint32 -> Option (Pair ByStr32 Uint32)`` Extracts a ``ByStr2`` value from ``bs : ByStr``, starting at position ``pos : Uint32``. On success, ``Some extracted_bystr32_value next_pos`` is returned. ``None`` otherwise.
zh_cn: ``extract_bystr32 : ByStr -> Uint32 -> Option (Pair ByStr32 Uint32)`` 从位置 ``pos : Uint32`` 开始，在 ``bs : ByStr`` 中提取一个 ``ByStr2`` 的值。 成功后，会返回 ``Some extract_bystr32_value next_pos``，否则返回 ``None``。

source: ``append_uint32 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> ByStr`` Serialize a ``Uint32`` value (with the specified encoding) and append it to the provided ``ByStr`` and return the result ``ByStr``.
zh_cn: ``append_uint32 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> ByStr`` 序列化一个 ``Uint32`` 的值（使用指定的编码）并将其附加到提供的 ``ByStr`` 并返回结果 ``ByStr``。

source: ``append_uint64 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> ByStr`` Serialize a ``Uint64`` value (with the specified encoding) and append it to the provided ``ByStr`` and return the result ``ByStr``.
zh_cn: ``append_uint64 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> ByStr`` 序列化一个 ``Uint64`` 的值（使用指定的编码）并将其附加到提供的 ``ByStr`` 并返回结果 ``ByStr``。

source: ``append_uint128 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> ByStr`` Serialize a ``Uint128`` value (with the specified encoding) and append it to the provided ``ByStr`` and return the result ``ByStr``.
zh_cn: ``append_uint128 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> ByStr`` 序列化一个 ``Uint128`` 的值（使用指定的编码）并将其附加到提供的 ``ByStr`` 并返回结果 ``ByStr``。

source: ``append_uint256 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> ByStr`` Serialize a ``Uint256`` value (with the specified encoding) and append it to the provided ``ByStr`` and return the result ``ByStr``.
zh_cn: ``append_uint256 : IntegerEncoding -> ByStr -> Uint32 -> ByStr`` 序列化一个 ``Uint256`` 的值（使用指定的编码）并将其附加到提供的 ``ByStr`` 并返回结果 ``ByStr``。

source: Polynetwork Support Library
zh_cn: Polynetwork 支持库

source: This library provides utility functions used in building the Zilliqa Polynetwork bridge. These functions are migrated from `Polynetwork's ethereum support <https://github.com/polynetwork/eth-contracts/tree/master/contracts/core/cross_chain_manager>`_, with the contract itself separately deployed.
zh_cn: 该库提供了用于构建 Zilliqa Polynetwork 网桥的实用函数。 这些功能从 `Polynetwork 的以太坊支持 <https://github.com/polynetwork/eth-contracts/tree/master/contracts/core/cross_chain_manager>`_ 迁移而来，合约本身单独部署。
